JavaScript é uma linguagem
poderosa e articulada.
Quer você esteja trabalhando
com a API DOM do navegador,
ou construindo elementos
com bibliotecas populares,
como o React ou o Angular,
o JavaScript permite a criação
de experiências dinâmicas
para a web.
Até agora, você provavelmente
tem escrito os seus códigos
para que eles sejam
executados linearmente.
O código no topo
do arquivo roda primeiro,
depois a próxima linha de código,
depois a próxima,
seguindo essa ordem
até o fim do arquivo.
Este curso vai levar
sua habilidade com JavaScript
a outro nível
de sofisticação,
chamado de "Programação
Orientada a Objetos".
Com ela, você vai escrever classes
capazes de criar inúmeras instâncias
de objetos similarmente
funcionais.
Você também vai descobrir como
delegação e herança podem ser usadas
para construir apps
com performances bem arquitetadas.
Primeiro, vamos nos aprofundar
nos fundamentos dos objetos.
O JavaScript tem
uma abordagem distinta
sobre a clássica Programação
Orientada a Objetos,
então vamos garantir que você
comece com uma base sólida
a respeito de como objetos funcionam
no JavaScript.
Depois, vamos ver como funções
são funções de primeira classe.
Em seguida,
vamos passar para as classes,
para o que elas são e como podem
ser usadas para criar objetos.
Oi, eu sou o Richard!
E eu sou o Andrew!
Bem-vindo a este curso
sobre JavaScript
orientado a objeto.
Ficamos felizes
em tê-lo aqui.